Cette dictée comporte trop de fautes. Une relecture attentive permettrait de les corriger. Malheureusement, vous n'êtes pas concentrés. Il est nécessaire de faire un plus grand effort. Si vous aviez eu à écrire le mot « anthropologue » ou le mot « misanthrope », je pourrais comprendre vos hésitations légitimes. Mais il n'en est rien. Votre étourderie n ' a d ' égal que votre mauvaise volonté. Avec un peu de méthode, vous pourriez réussir et combler ainsi vos lacune. Vos notes dans la matière serait sans nul doute meilleure. Alors ses dictées que vous avez toujours tant redoutée n'auront plus aucun secret pour vous. 