Cette dictée comporte trop de fautes. Une relecture attentive permettrait de les corriger. Malheureusement, vous n'êtes pas concentrés. Il est nécessaire de faire un plus grand efort. Si vous aviez eu à écrire le mot « anthropologue » ou le mot « misanthrope », je pourrai comprendre vos hésitation légitimes. Mais il n ' en ait rien. Votre étourderie n ' a d ' égal que votre mauvaise volonté. Avec un peut de méthode, vous pouriez réussir et comblé ainsi vos lacune. Vos notes dans la matière serait sens nul doute meilleur. Alors ses dictées que vous avais toujours tant redouté n ' auront plus aucun secret pour vous. 